tonikaku mou chotto matte
とにかくもうちょっと待って
sakebi mo munashiku kiete
叫びも虚しく消えて
boku wa tadatada semaru rimitto
僕はただただ迫る　リミット
zenryoku obietetanda
全力怯えてたんだ
genjitsu towa yousha nakute
現実とは容赦なくて
toku ni jikan wa yabai ne
特に時間はやばいね
sore nashi ja nemurenai buranketto
それ無しじゃ眠れないブランケット
ubawareteku noni miteru yo
奪われてくのに見てるよ
tawaimonai imi no wakannai
たわいもない　意味の分かんない
koto de warattari nayandari
事で笑ったり悩んだり
saigo no chaimu narihibikeba
最後のチャイム鳴り響けば
tanoshii toki mo owaru
楽しい時も終わる
baibai YESTERDAY sanbyaku roku juugo nichibun no manabi wo
バイバイ YESTERDAY　三百六十五日分の学びを
kaban ni tsumikonde
鞄に積み込んで
itsumo mitai ni “mata ashita” teki ni
何時もみたいに　「また明日」的に
baibai YESTERDAY sanbyaku roku juugo nichibun no dekigoto
バイバイ YESTERDAY　三百六十五日分の出来事
boku wo otona ni shita nara
僕を大人にしたなら
namida nante mise mo shinaide
涙なんて見せもしないで
baibai YESTERDAY sanbyaku roku juugo nichibun no omoide
バイバイ YESTERDAY　三百六十五日分の思い出
motto otona ni nattemo
もっと大人になっても
sukoshi mo iroasenai sa
少しも色褪せないさ